Depuis combien de temps as-tu des sentiments pour moi ?
Je t'ai probablement aimé dès le début.
Quoi ? Maman ?
Bien, tu es à la maison.
- Maman ?
- Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus
Ça fait un moment.
Comment vas-tu ?
Alors ? Tu as travaillé dur ?
Oui, je l'ai fait.
Tout va bien ?
Pourquoi?
Je rencontrais un ami à Tokyo,
alors j'ai pensé que je passerais
avec quelques bonbons.
- Bien sûr, mais tu aurais pu appeler à l'avance !
- Désolé.
Bonjour.
Ravi de vous rencontrer.
Alors, maman.
Attends, attends.
Est-ce que je le présente comme mon petit ami ?
Mais nous venons juste de commencer à sortir ensemble.
Cela semble trop tôt !
Un,
J'ai le privilège de sortir avec Haruka.
Je m'appelle Hikaru Kamiyama.
Ravi de vous rencontrer.
Mon.
Quelqu'un comme toi sort avec Haruka ?
Attends, tu me sembles familier.
Ce?
Ce n'est pas ce que tu penses !
Je veux dire, c'est le cas.
Je suis désolé!
Pourquoi t'excuses-tu ?
Je veux dire… Tu n’es pas surpris ?
C'est charmant!
De nos jours, les garçons se maquillent, n'est-ce pas ?
Ils le font, mais c'est…
Si mignon!
Je dois me dépêcher sinon je vais rater mon bus !
Je dois y aller.
Je suis tellement triste, je voulais aussi rencontrer
Hikaru sur la photo.
À bientôt.
Attends, je t'accompagne jusqu'à l'arrêt de bus.
Je vais bien!
Puis-je d'abord emprunter la salle de bain ?
Bien sûr.
- Hé, Haruka.
- Ouais ?
Tu as une seconde ?
QUAI 3
VERS TAKASAKI
- Vraiment ?
- Oui, vraiment.
C'est ton seul bagage ?
Merci d'avoir attendu.
Hikaru voulait s'habiller comme sur la photo
pour toi avant que tu partes.
Tu as fait ça pour moi ?
Désolé, je n'ai pas eu le temps de me changer.
Il est allé jusqu'à chez lui pour faire ça.
Vraiment?
Je suis tellement heureux!
D'accord, peux-tu prendre une photo ?
- Est-ce que ça va ?
- Oui.
Merci.
Prêt ? Dites cheese !
Bon.
Ici.
Si mignon!
Je suis satisfait maintenant.
Tu es tellement exagéré.
Je veux dire,
à l'époque où tu es arrivé à Tokyo pour la première fois,
tu m'appelais tout le temps,
et j'étais inquiet de voir à quel point tu avais l'air seul.
Mais dernièrement, tu as l'air si heureux
et plein de vie au téléphone.
Ce doit être grâce à toi.
Oh non. Ce n'est rien.
Je pensais qu'elle pourrait tomber amoureuse
d'un type bizarre vivant seul à Tokyo.
Mais avec quelqu'un comme toi,
je peux être à l'aise.
S'il te plaît, prends soin d'Haruka pour moi.
Bien sûr.
Je ferai de mon mieux.
Vous devriez venir tous les deux un de ces jours !
Pour que tout le monde puisse le rencontrer.
Maman était si heureuse !
Merci, Hikaru !
Oh, bien sûr. Avec plaisir.
Désolé, j'apprécie que tu fasses plaisir à ma mère.
Ce n'est pas ça !
Désolé.
J'étais tellement pressé,
Je n'ai eu le temps que de me maquiller.
Je ne me suis même pas changée.
Je me sens vraiment anxieuse
d'avoir mon look si incomplet.
Je ne veux pas que tu me voies comme ça.
C'est tout à fait toi !
Votre sens de la mode est tellement élevé !
Hein?
Je suppose que les gens vraiment stylés
ne font jamais de compromis.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Au fait, tu t'habilles
souvent comme un garçon ces derniers temps.
J'espérais aussi voir la fille Hikaru.
C'est bon ?
Hein?
Bien.
Je ne veux pas te déranger
puisque nous sortons ensemble maintenant.
Ça me dérange ?
Être avec un gars si genderfluid,
ça ne te dérange pas ?
Je veux dire,
J'aime n'importe quelle version de toi,
que tu sois un garçon ou une fille.
Hikaru ?
Toi et ta mère êtes exactement pareils.
Est-ce que c'est héréditaire dans votre famille ?
Votre génétique ?
Hein ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
J’aurais aimé naître dans ta famille.
Ce ne serait pas juste.
Nous ne pouvons pas sortir ensemble si nous sommes frères et sœurs.
Je pensais que tu pleurais.
Je suis heureux de t'avoir rencontré.
Hikaru avait l'air si heureux
quand il souriait
que j'ai oublié de lui dire.
Que je suis heureux de l'avoir rencontré aussi.
Je pensais que ces moments heureux
dureraient pour toujours.
Tu n'as pas encore couché avec Hikaru ?
Vous sortez ensemble depuis un moment maintenant, n'est-ce pas ?
Tu n'as pas besoin de me le dire.
Désolé.
Chacun a son rythme.
Ce n'est pas ça.
Hikaru a été très occupé
depuis qu'il est devenu l'assistant de Tohko Miyoshi.
Tohko Miyoshi, la coiffeuse et maquilleuse ?
Alors tu la connais ?
Bien sûr, c'est la plus célèbre
du Japon !
Il est déjà devenu assistant
avant même d'avoir obtenu son diplôme ?
Il est tellement impressionnant !
Et il trouve toujours le temps
de me rencontrer.
Vous avez tourné toute la nuit, n'est-ce pas ?
Est-ce que tu dors?
Vous allez à l’école, puis directement au travail.
Je m'inquiète pour toi.
N'es-tu pas heureux ?
Je suis venu parce que je voulais te voir.
Je suis blessé.
Bien sûr que je suis heureux.
Mais
Je suis désolé, je suis trop occupé
pour t'emmener n'importe où.
Je suis libre ce week-end
si tu veux venir.
Vraiment?
Hikaru ?
Attends. Attends.
Je ne peux pas.
C'est ta faute.
Pouvons-nous simplement rester comme ça ?
Hikaru.
Hikaru ?
Pauvre chose.
Mais il est tout à fait naturel que la
personne la moins occupée soit conciliante.
J'ai juste l'école et mon travail à temps partiel.
Attends, c'est tout ce que j'ai.
Dans ce cas…
- Désolé, je sais que tu es occupé.
- C'est bon.
Voici les nouveaux échantillons de produits
dont je vous ai parlé.
- Tu peux rester pour un verre ?
- Bien sûr.
Est-ce que tu vois Haruka ?
Merci à elle.
Elle adapte son emploi du temps pour moi,
donc ça m'aide.
Dommage. Je pensais avoir une chance
si tu ne l'avais pas vue.
Je t'écoute parler avec enthousiasme d'elle,
alors dis-moi ça.
Désolé.
Désolé, je suis en retard.
Ne t'inquiète pas.
- Merci d'avoir pris le temps de me parler.
- Bien sûr.
J'ai juste besoin de travailler ce soir.
Allons-y.
Quel est ton travail aujourd'hui ?
Un article de magazine.
J'aimerais pouvoir passer toute la journée avec toi.
Je suis assez content de t'avoir jusqu'au soir.
Tu me guéris.
J'ai décidé d'apprendre de votre exemple.
Je vais aider Miorin.
Si tu travailles aussi dur, je devrais le faire aussi !
Je ne pense pas que ce soit aussi simple
que tu le penses.
Mais j'ai déjà décidé de le faire.
Bien.
Si c'est quelque chose que tu veux faire,
je te soutiens.
Désolé pour ça.
J'ai essayé de te provoquer exprès.
Tu l'as fait ?
Je veux dire, si tu es occupé aussi,
nous aurons moins de temps pour nous voir.
Tu es jaloux, n'est-ce pas ?
- Je le suis. Est-ce une mauvaise chose ?
- Pas vraiment.
Est-ce que c'est cet endroit ?
Désolé, une seconde.
Bonjour?
Oui.
Venez au bureau maintenant ?
D'accord.
Compris.
Désolé.
Tu travailles ? Ne t'inquiète pas pour moi et vas-y.
Je te promets de passer chez toi ce soir !
Je suis désolé!
- Donne tout !
- Je le ferai !
J'ai enfin fini !
Merci de m'aider à éditer.
J'ai l'impression que tu as passé la plupart de ton temps
à m'apprendre comment faire.
J'étais comme ça aussi au début.
Mais j'adore ça, donc ça valait la peine.
Quelque chose que tu aimes.
Vous voulez fêter la fin ?
Je peux aller nous acheter des collations.
Merci.
Bonjour?
Désolé pour tout à l'heure.
C'est bon, je suis allé aider Miorin.
Je vois.
Mais tu sembles déprimé.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Non.
C'est incroyable que vous et Miorin
ayez trouvé quelque chose que vous aimez.
Je pensais juste que je n’avais rien.
Désolé!
Attends, tu es seul ?
Tu veux boire un verre avec nous ?
- Désolé, il est ivre…
- C'est moi qui paie.
Arrête ça.
Monsieur Kurotaki ?
Oh, tu as un petit ami.
Désolé ! Tu es là, Hikaru ?
Pourquoi es-tu avec Kurotaki ?
Je l'ai croisée par hasard en rentrant à la maison.
Parlons d’une coïncidence !
Ok, je comprends ce qui s'est passé.
Maintenant que c'est éclairci !
Revenons-y.
Acclamations!
- Santé !
Mio, ne fais pas travailler Haruka trop fort.
Elle a des cours à suivre.
Tu travailles avec Mio ?
N'interviens pas.
Elle dit qu'elle veut le faire.
Alors soutenez-la.
Ce ne sont pas tes affaires !
Hé, Hikaru !
Hikaru, seuls les hommes peu sûrs d'eux sont jaloux,
tu m'entends ?
- Quoi ?!
- "Tu m'entends ?"
Es-tu ivre, Miorin ?
Euh, je vais lui parler seul à seul.
C'était vraiment une coïncidence
de tomber sur M. Kurotaki.
Ouais, je sais.
Vous n’avez rien à craindre.
Je jure qu'il n'a rien fait de mal.
Alors ? C'est tout ce que tu voulais dire ?
- Non.
- Tu veux faire plus d'efforts, n'est-ce pas ?
Alors, devriez-vous faire la fête maintenant ?
Pourquoi es-tu si méchant ?
Oh, non, je ne voulais pas--
Kamiyama ?
Oui?
Désolé, tu es au travail.
On se parle plus tard.
Attends, Haruka ?
Comment les choses en sont-elles arrivées là ?
Désolé pour tout.
J'étais paniquée
, je n'avais rien à faire.
Mais je suis sûr qu'Hikaru ne sait pas
quoi faire non plus.
Tu n'as rien à faire ? Je comprends.
Et puis, qu'en est-il de la distance ?
Je suis désolé.
Je ne veux rien faire
qui puisse contrarier Hikaru.
Tu es toujours aussi sérieux.
Une fille ne se sentirait-elle pas normalement heureuse,
au lieu d'être inférieure ?
Si leur petit ami est si impressionnant.
Bien,
Hikaru est mon amant mais aussi mon meilleur ami.
Je veux être égal.
Pour que nous puissions être ensemble pour toujours.
Égal, hein ?
Mais
il est rare que quelqu'un sache
ce qu'il veut faire dès le départ.
Et Mio et Hikaru sont à un autre niveau
puisqu'ils y parviennent.
Un autre niveau ?
Normalement,
il faut essayer plusieurs choses
pour comprendre ça.
Moi aussi, je suis du côté de ceux qui n'ont rien.
Donc
J'essaie différentes choses.
Et je ne limite pas
non plus ma recherche d’emploi à Tokyo.
Vraiment?
Et nous deux ?
élargir nos horizons et faire de notre mieux ?
- Oui !
- Bien.
Bonne réponse.
M. Kurotaki est toujours aussi cool.
C'est toujours quelqu'un que j'admire,
comme avant.
Mais…
Attendez.
Je vais bien ici.
Et si les gars s'en prenaient encore à toi ?
Je t'accompagnerai.
Non, ça ira.
Je ne ressens pas ce que je ressens pour Hikaru.
Celui avec qui je veux être pour toujours
est Hikaru.
Merci beaucoup pour tout.
Hé, c'est moi.
- Quoi ? Pourquoi es-tu--
- Tu te souviens de ce que tu m'as dit une fois ?
- Quoi ?
- À propos de Haruka.
"Chérissez-la.
Je vous tuerai si vous lui faites du mal."
C'est riche.
Tu ferais mieux de venir la chercher.
Ou bien
Je la reprends.
Savez-vous pourquoi les amoureux s'offrent des bagues ?
Continue à penser uniquement à moi.
Eh bien, bonne chance.
Si tu es malheureux, je me sens également blessé.
Il y a eu un accident.
Hikaru ?
Non.
Traduction des sous-titres par : Zensho Yamamoto